 

 

From: Mingxing Yu <mx.yu@arkconsulting.co.jp>
Sent: Wednesday, June 5, 2024 5:21 PM
To: Shuorui Yang <shuorui.yang@arkconsulting.co.jp>
Subject: FW: 6/4 【案件のご相談】ストラテジーテック・コンサルティング佐藤

 

 

 

于 明星 | Yu Mingxing

ARK CONSULTING, Ltd.

E-mail : mx.yu@arkconsulting.co.jp

Mobile: (+81) 80-3204-1006

Kudan Kaikan Terrace,

1-6-5 Kudan Minami, Chiyoda-ku,

102-0074, Tokyo, Japan

 

From: セールス_佐藤 良（Ryo Sato） <r-sato@strategy-tec.com>
Sent: Tuesday, June 4, 2024 9:25 AM
To: セールス_佐藤 良（Ryo Sato） <r-sato@strategy-tec.com>
Subject: 6/4 【案件のご相談】ストラテジーテック・コンサルティング佐藤

 

ビジネスパートナーご担当者様 各位

（Bcc配信にて失礼いたします。）

 

いつもありがとうございます。

ストラテジーテック・コンサルティングの佐藤です。

 

下記案件にご紹介いただける方がおられましたらご紹介お願いできましたら幸いです。

 

①複合機メーカー向け　基幹システム刷新PJTにおけるUAT実行支援(テストリーダー)

■概要

基幹システム（MSダイナミクス）刷新PJTにおいて、現場導入リスクを最小限に抑えるための本番同等の情報/環境での事前点検UATのシナリオテストを実施するにあたり、

当初営業、購買、物流など領域ごとに実施する予定であったが、現場導入リスクを最小限に抑えるために一気通貫で小規模な運用テストを実施する予定。

UAT実行計画や総合テストの実施状況、基幹システム・関連システムの超概要といった情報を俯瞰し、現場・経営の双方にとって意味のある検証を企画・準備・実行することを

サブリードのポジションで求められている。

■求める要件

・UAT実行計画や総合テストの実施状況、基幹システム・関連システムの超概要といった情報を俯瞰し、現場・経営の双方にとって意味のある検証を企画・準備・実行できること

・ITというよりは業務の現場目線で資料作成が可能な方

・エンタープライズないし営業の大まかな業務知識やシステム・SI知識があると望ましい

・営業やサービス領域での業務コンサルや経営コンサルの経験があると望ましい。

・ファームのマネクラスが望ましい

【条件】
稼働開始：7月～
稼働率：100％
勤務地：横浜駅週１～３回＋リモート

単価：要相談

面談：2回

＝＝＝＝＝

②複合機メーカー向け　基幹システム刷新PJTにおけるUAT実行支援（環境準備、テストに関する関連システムとの調整ロール）

■概要

UATにおける環境準備、・関連システム、RPA/ツール環境の準備リーダーを求めている

総合テストでの環境準備・IFスケジュール調整などを引継ぎながら、UATにおける環境準備を支援したい

課題推進、進捗管理、環境準備にかかる計画化・計画推進、会議体等の説明会資料作成、定例等のファシリテーション等PMO業務

■求める要件

・紙書き、議事録、情報を体系的に整理するスキル

・複数クライアントとのコミュニケーションスキル

・PMO経験、システム改修にかかわるPJT経験

・IFや基盤系の理解があるとなおよい

・システム導入の業務側支援やPMOの経験があるとなおよい

・ファームのマネクラスが望ましい

【条件】
稼働開始：6月～
稼働率：100％
勤務地：横浜駅週１～３回＋リモート

単価：要相談

面談：2回

＝＝＝＝＝

③電力会社向け　データマネジメント推進支援

■概要

電力会社において、データマネジメント推進を実施するにあたりビジネス側で企画推進が実行できる人を求めている。

■求める要件

・データマネジメントの素養、基礎知識

・ビジネスを推進するにあたっての良好なコミュニケーション

・福岡の渡辺通駅近辺に週5常駐が出来る事

【条件】
稼働開始：6月～
稼働率：100％
勤務地：渡辺通駅週5フル常駐

単価：要相談

面談：2回～3回

＝＝＝＝＝

④製造業向け　グローバル需要・供給計画業務・システム統合案件

■概要

O9を用いたグローバル拠点の需要供給計画プロセスの再構築を実施する。

■求める要件

・製造業における需要供給計画業務知識、またはシステム導入知見

・グローバル販社との英語でのコミュニケーション

・経験年数5年以上

【条件】
稼働開始：6月～
稼働率：100％
勤務地：リモート＋現地（品川/大崎）

単価：要相談

面談：2回

＝＝＝＝＝

⑤製造業向け　SAP S/4HANA刷新PJT

■概要

構想策定（業務フロー論点整理、Fit to standard、システム要件定義、CRP対応）

■求める要件

①MMポジション　MMの要件定義経験、製造業界の業務知識、構想策定経験、英語読み書き（日常会話～ビジネス尚可）

②FIポジション　FI（AP、AR）の要件定義経験、債務債権の業務知識、製造業界の業務知識、構想策定経験、英語読み書き（日常会話～ビジネス尚可）

③COポジション　CO（間接費、製造原価、収益性分岐）要件定義経験、管理会計の業務知識、構想策定経験、英語読み書き（日常会話～ビジネス尚可）

【条件】
稼働開始：6月～
稼働率：100％
勤務地：リモート＋都内（1～2回）

単価：要相談

面談：2回

＝＝＝＝＝

⑥金融企業向け　Anaplan導入支援

■概要

保険会社向けに業務効率化/データ利活用の目的でAnaplanの導入PJTが走ろうとしている。7月から要件定義から参画可能な人を求めている。

また、別の金融機関において既に導入が走っていて、6月から開発テストフェーズで体制を増強メンバーを求めている。

■求める要件
・Anaplanの導入経験。要件定義～の経験。

・Anaplan導入における設計開発フェーズの経験

【条件】
稼働開始：7月中 (現行PJTは6月から)
稼働率：100％
勤務地：要件定義フェーズはリモート　開発フェーズは客先

単価：要相談

面談：2回

＝＝＝＝＝

⑦SAP のバージョンアップPJTにおけるBasisのリードポジション

■概要

SAP S/4 HANA 1809→2023へのバージョンアップ　要件定義～稼働支援、他クラウド→AWSへの移行のPJT

■求める条件
・基盤・インフラのリード（24/7-）1名、メンバー（24/11-）2名

　基盤変更に伴う非機能要件定義

　クラウドのNW設計、構築、VM作成

　現→新へのシステムコピー、バージョンアップ後の後処理（現行機の停止、バックアップ取得、転送含む）

　新開発→新検証へのシステムコピー、後処理（クラコピ等）

　ジョブ移行設計、移行、単体テスト対応

　各テスト対応（基盤、IF疎通、外部結合（ジョブ投入）、総合（主にストレス試験、ジョブ投入フォロー））

　稼働後フォロー　（25年9月までを想定）

【条件】
稼働開始：7月～
稼働率：100％
勤務地：リモート＋現地

単価：要相談

面談：2回

＝＝＝＝＝

 

 

どうぞよろしくお願いいたします。

 

 

***********************************************

株式会社ストラテジーテック・コンサルティング

ストラテジー＆コンサルティング事業部

佐藤 良 / Sato Ryo

080-2449-8309

r-sato@strategy-tec.com

***********************************************

 