 

 

From: Mingxing Yu <mx.yu@arkconsulting.co.jp>
Sent: Wednesday, June 5, 2024 5:20 PM
To: Shuorui Yang <shuorui.yang@arkconsulting.co.jp>
Subject: FW: 【マンパワーグループ】募集案件のご案内_案件情報

 

 

 

于 明星 | Yu Mingxing

ARK CONSULTING, Ltd.

E-mail : mx.yu@arkconsulting.co.jp

Mobile: (+81) 80-3204-1006

Kudan Kaikan Terrace,

1-6-5 Kudan Minami, Chiyoda-ku,

102-0074, Tokyo, Japan

 

From: partner193 <partner193@manpowergroup.jp>
Sent: Friday, April 26, 2024 6:40 PM
Cc: MP-JP Accenture-ITO <accenture-ito@manpowergroup.jp>
Subject: 【マンパワーグループ】募集案件のご案内_案件情報

 

お取引先各位

　（BCC にて複数の会社様にお送りしております。）

 

いつもお世話になっております。マンパワーグループ荒井です。

下記案件情報を送付させて頂きます。

 

案件一覧は添付資料にてお送り致します。

今週の新規・急募案件につきましては下記本文へも記載させて頂いております。

 

ご提案可能な技術者がいらっしゃいましたら、「応募内容」と条件等を明記いただき、

担当宛にスキルシート（お名前をイニシャル）のご提出をお願い致します

 

---------------------------------------------

■ご提案先

   Accenture ITO Team ： accenture-ito@manpowergroup.jp

---------------------------------------------

■応募内容　（ 再々委託先がございます場合は、商流の事前開示をお願いいたします。）

　1. 応募案件ID　（案件番号）：

　2. 面談可能日　：

　3. 開始可能日　：

　4. 希望単金　：

　5．国籍　：

　6. アクセンチュア社稼働歴有無 ：

* 中国籍の方については、アクセンチュア社での（中国拠点含む）社員としての在籍歴および案件での稼働有無をご記載ください。

* その他の方については、日本アクセンチュア社での社員としての在籍歴および案件での稼働有無をご記載ください。

--------------------------------------------
【SAP】

案件番号　

ACN ID

案件種別

クライアント業界

作業概要

場所

月間想定工数/FTE

開始

終了

延長
可能性

 

AB-262

　

会計領域移行フェーズ対応
middle～

電力

概要：　SAP S4HANA導入（会計のみ）

内容：　移行フェーズ作業者
会計データ、マスタ、コンフィグなどの移行について、
移行手順を策定し、手順書ドキュメントの整備、進捗課題管理などを担当する。

スキル：
SAP会計領域におけるデータ移行経験
SAPマスタ構築、改修経験

尚可：
電力事業案件の経験（会計領域が望ましい）

週3回出社あり
（江東区/木場）
リモート併用

1

即日

2024/6/30

延長予定

 

AB-263

　

会計領域アプリ設計
middle～

電力

概要：　SAP S4HANA導入（会計のみ）

内容：　設計フェーズ作業者
FIモジュール標準機能の基本設計、カスタマイズ定義
資金管理もしくは伝票決算業務について、
GL,AP,ARを横断的にカスタマイズする。

スキル：
SAP　S4HANA　FIモジュールの標準機能理解
基本設計書作成経験（日本語）

尚可：
電力事業案件の経験（会計領域が望ましい）

週3回出社あり
（江東区/木場）
リモート併用

1

即日

2024/6/30

延長予定

AF-269

　

Dinamics365
Senior～

大手メーカー

業務内容：
日本側からD365を導入し、その後ロールアウトも予定しているプロジェクトでの障害対応、テスト後のエラー修正、改修業務
CR対応も発生しており、要件定義からはじめるケースもあり。

必須スキル：
・Dinamics365の導入経験（要件定義～リリース）

・会計もしくはロジ物流の業務知識

・X++でのアプリ基本設計経験（開発尚可）

予算：90万円（応相談、スキル優先）

作業場所：リモート
（今後汐留・赤坂への出社可能性あり）

2

即日(参画決定後１～2週間後）

要確認

延長予定

AF-270

　

Power Automate
Senior～

大手メーカー

業務内容：
D365の新規導入及びグローバルロールアウトプロジェクトにおける、Microsoft PowerAutomateの環境構築支援

必須スキル：
・Power Automateの環境構築、インストール経験
・クラウドフローの設計構築

尚可スキル
・Azureの経験
・D365 FOとの接続経験

予算：90万円（応相談、スキル優先）

作業場所：リモート
（今後汐留・赤坂への出社可能性あり）

2

即日(参画決定後１～2週間後）

要確認

延長予定

AE271

　

FI
middle～High

通信・ハイテク業界

業務内容：SAP FI/COの保守作業。問合せ・定常作業・作業依頼・障害・AE（小規模改善）

必要スキル：
・財務会計(FI) の各サブモジュール総勘定元帳、債務、債権、固定資産などの理解と実装経験
・業務要件の把握・とりまとめ、それに基づくSAP実現方法の設計、設定・カスタマイズ、マスタデータ設定、アドオン要件の切り出しなど
・アドオン機能に関する概要設計書作成スキル、詳細設計、ABAPに関する知見がある
・テスト仕様書の作成、テストの実施、テスト結果報告
・ジョブ管理ソフト運用経験
・経理部門におけるSAP(FI)の操作経験
・会計に関する業務知識（簿記）
・コミュニケーション力
・日本語

尚可スキル：
・FIモジュールと他モジュール（CO,SD,MMなど）の連携機能に関する知識
・システム導入、移行経験（要件定義、設計、開発、テスト、本稼働）
・ABAP開発スキル
・JAVA理解できるレベル
・RPA等、何らかの自動化経験
・英語

予算：100万程度

出社/リモート
出社場所（みなとみらい）週3日

1

6月

要確認

延長予定

AE272

　

CO

middle～High

通信・ハイテク業界

業務内容：SAP FI/COの保守作業。問合せ・定常作業・作業依頼・障害・AE（小規模改善）

必要スキル：
・管理会計(CO) の各サブモジュール原価センタ会計、指図書会計、利益センタ会計、収益性分析、原価管理、実際原価計算などの理解と実装経験
・業務要件の把握・とりまとめ、それに基づくSAP実現方法の設計、設定・カスタマイズ、マスタデータ設定、アドオン要件の切り出しなど
・アドオン機能に関する概要設計書作成スキル、詳細設計、ABAPに関する知見がある
・テスト仕様書の作成、テストの実施、テスト結果報告
・プロジェクト管理(PS)の理解と実装経験
・ジョブ管理ソフト運用経験
・経理部門におけるSAP(CO)の操作経験
・コミュニケーション力

尚可スキル：
・ABAP開発スキル
・JAVA理解できるレベル
・RPA等、何らかの自動化経験
・英語

予算：100万程度

出社/リモート
出社場所（みなとみらい）週3日

1

6月

要確認

延長予定

 

 

【SAP外】

案件番号　

ACN ID

案件種別

クライアント業界

作業概要

場所

月間想定工数/FTE

開始

終了

延長
可能性

 

BB-21

　

AWS運用保守・基盤構築
middle

エンタメ企業

運用プロジェクトにおけるAWSでのサーバー構築業務

クライアントの依頼に応じてAWSサーバーの構築を行う
大規模アプリのリリースなどがある場合は、保守案件としてアーキテクチャの検討などを対応

必須スキル
サーバー構築経験（Linux、Windows）
インフラ設計経験
クライアントフェーシング

尚可：
AWS（IaaS、PaaSについて幅広い経験）

商流制限：　貴社社員まで（個人事業主不可）

予算 68万円

クライアント先出社あり
週3回
浦安市

1

即日

要確認

パフォーマンスにより更新あり

 

BA-22

　

システム改修

半導体

既存Java APIの改修(各種ドキュメント修正含む)、および、運用支援ツールの作成
■Must
・Java(Java EE)での開発経験３年以上
・PowerShell or .Net Framework でのスクリプト経験
・プログラム設計書 作成経験
・設計書が日本語でかけるレベルの日本語

■Nice To Have
・AD認証モジュール(言語不要)開発経験

■その他
参画確定が5/10以降の場合は、開始日7月～

豊洲・リモート

1

6月or7月

3ヶ月限定

要確認

 

ご提案頂けますよう何卒宜しくお願い致します。

 

 

◆◇ ManpowerGroup - Experis ―――――――――――――――――――――――――――――
マンパワーグループ株式会社　テクノロジー・ソリューション第1支店

108-0023　東京都港区芝浦 3-1-1   田町ステーションタワーN 30F
　　荒井　ひとみ
　　E-Mail   :　hitomi.arai@manpowergroup.jp

T: 03-4531-2950　F: 03-4531-2925　Direct: 070-2326-9983
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――◇◆

 