案件番号　 ACN ID 案件種別 クライアント業界 作業概要 場所 月間想定工数/FTE 開始 終了 延長 可能性 AF-251 TMコンサルタント
家庭品/化粧品 即日 要確認 要確認 1-2か月契約 TSC SAP COチームに所属し、 個別プロジェクトでの業務を想定。 高スキルの方は複数案件担当も想定。
対応状況により継続判断します。 "業務内容： CO領域の各プロジェクトへの技術支援
コンサルタントフェーズ：関連作業(実機デモ、課題・論点検討、カスタマイジング・データ定義・アドオン要件最終化等)
SEフェーズ：関連作業（機能調査、基本設計、詳細設計、オフショアレビュー、受け入れテスト、障害対応等） その他、COテンプレート作成、CO新機能調査など
必須スキル： ・CO（原価周り：CO-PC）領域における標準機能、カスタマイズの理解（特に品目元帳） ※Cost Conponent
Structure作成経験。 ・ABAP開発経験 ・日本語ビジネスレベル 推奨スキル： ・CO系SAP Certification ・PSモジュールのご経験
・英語ビジネスレベル その他： ・経理、財務部門のユーザとのコミュニケーションがメインのため簿記、FASS等の業務資格を保持していると尚良い
・チーム内にインド、フィリピンメンバがいるため英語読み書きができることが望ましい(話せると尚良い) 年齢：40代まで 作業場所： TSC(カチド キビル);
在宅勤務; プロ ジェクトによりオンサイトの 場合もあり 1 即日(参画決定 後１～2週間 後）
Shipment機能から、ＴＭモジュールへの変更に伴う、変更点分析、要件定義、設計、開発チームとの連携、テスト、また稼働前後に伴うカット
オーバー関連タスクの計画・実行業務。 【必須】 ＴＭモジュール導入経験（要件定義から稼働までのフェーズを経験していること）、
オフショアチームとの連携を英語で実施できること （まずはTMのご経験があればご紹介ください） 【予算】 125万円 【商流制限】 貴社社員まで
溜池山王30,40% 在宅 60% 1 Various SAP CO Project Junior ～ Senior AE-235 Accenture
Internal 1-2か月契約 要確認 QM運用保守 Middle～Senior 大手エネルギー業界 案件概要：
運用保守フェーズにおける、QM成績表関連のチェックやCR対応 必須スキル：
・QMモジュールの経験・知見(少なくとも1年以上のQMに携わった経験があれば望ましい) ・QM以外のSAPモジュールにて、上流工程の経験(複数案件のご経験)
尚可スキル： ・SD,MM,PP,EWMなど、いずれかのロジ系の経験 ・英語読み書き ・日本語レベルがビジネスレベル以上 リモートワーク/在宅勤務 1
即日(参画決定 後１～2週間 後） AC-162 リモートワーク/ 在宅勤務; プロジェクトサイト (必要時) 2 即日(参画決定 後１～2週間 後）
1-2か月契約 当初1-2か月契約。 対応状況により、後続期間を検討。 AE-46 182 SAP Ariba/MM領域の 要件定義関連作業
Middle～Senior Accenture Internal 業務内容： SAP Ariba/MM領域の要件定義関連業務
(実機デモ、課題・論点検討、カスタマイジング・データ定義・アドオン要件最終化等)
⇒ユーザ会議、カスタマイズ設定、デモ実施、検討資料作成(ppt、excel等)等 テクノロジースキル： Ariba; SAP; SAP Ariba, SAP
MM チーム内で必要なトレーニングを受講した上で、個別プロジェクトでの対応を想定 必須スキル： ・SAP Ariba Strategic Sourcing,
Buying and Invoicing, Supply Chain Collaboration, Cloud Integration
Gateway(CIG)標準機能に精通 ・ビジネスレベルの日本語 ・英語 ※どれか1つのサブモジュールでも可 尚可スキル： ・MM系SAP
Certification ・S2C, P2P上流からの業務・データの流れとシステム設定に精通 ・SAP Ariba/MM基本設計(データモデルに精通)
・CIG導入経験 ・ABAP開発経験 ・S/4 HANA導入経験 その他：
・クライアントの業務オペレーションに対してSAP機能を提案、Gapに対するSolution検討がメインのため、
クライアントとのコミュニケーションの経験が豊富な事が望ましい(要件定義経験があると尚良い)
・調達購買、経理部門のユーザとのコミュニケーションがメインのためCPP、簿記、FASS等の業務資格を保持していると尚良い Various SAP
projects＿ Finance Junior　~　Middle AB-1 62 Accenture Internal 1-2か月契約 TSC SAP
Financeチーム内で 必要なトレーニングを受講した上で、 個別プロジェクトでの対応を想定。 対応状況により、後続期間を検討。 業務内容：
FI-GL/AP/AR/AA領域の要件定義 関連作業(実機デモ、課題・論点検討、カスタマイジング・データ定義・アドオン要件最終化等)
⇒ユーザ会議、カスタマイズ設定、デモ実施、検討資料作成(ppt、excel等)等 必須スキル： ・FI-GL/AR/GL/AA SAP標準機能に精通
・FI-GL/AR/GL/AA カスタマイジングに精通 ※どれか1つのサブモジュールでも可 推奨スキル： ・FI系SAP Certification
・OTC、P2P等上流からの業務・データの流れとシステム設定(自動仕訳等)に精通 ・FI-GL/AR/AP/AA基本設計(データモデルに精通)
・FI拡張モジュール(TRM/CM、与信管理)導入経験 ・ABAP開発経験 ・S/4 HANA導入経験 ・Fiori使用経験 その他：
・クライアントの業務オペレーションに対してSAP機能を提案、Gapに対するSolution検討がメインのため、
クライアントとのコミュニケーションの経験が豊富な方が望ましい(要件定義経験があると尚良い)
・経理、財務部門のユーザとのコミュニケーションがメインのため簿記、FASS等の業務資格を保持していると尚良い
・チーム内にインド、フィリピンメンバがいるため英語読み書きができることが望ましい(話せると尚良い) 商流：貴社社員まで リモート (遠隔地対応); 在宅勤務
(WFH); プロ ジェクトサイト（必要 時） 1 即日(参画決定 後１～2週間 後） 電力 2024/6/30 延長予定 概要：　SAP
S4HANA導入（会計のみ） 内容：　移行フェーズ作業者 会計データ、マスタ、コンフィグなどの移行について、
移行手順を策定し、手順書ドキュメントの整備、進捗課題管理などを担当する。 スキル： SAP会計領域におけるデータ移行経験 SAPマスタ構築、改修経験 尚可：
電力事業案件の経験（会計領域が望ましい） 週3回出社あり （江東区/木場） リモート併用 1 即日 延長予定 概要：　SAP S4HANA導入（会計のみ）
内容：　設計フェーズ作業者 FIモジュール標準機能の基本設計、カスタマイズ定義 資金管理もしくは伝票決算業務について、
GL,AP,ARを横断的にカスタマイズする。 スキル： SAP　S4HANA　FIモジュールの標準機能理解 基本設計書作成経験（日本語） 尚可：
電力事業案件の経験（会計領域が望ましい） 週3回出社あり （江東区/木場） リモート併用 1 即日 2024/6/30 会計領域アプリ設計 middle～
会計領域移行フェーズ対応 middle～ AB-262 電力 AB-263 週3回出社あり （福岡/薬院） リモート併用 AF-261 1 即日
2024/6/30 延長予定 固定資産コンサルタント senior 電力 電力企業向けSAP導入案件 固定資産領域における税務プロセスについて
要件定義からSAPでの実装方法策定までを対応（資産管理は対象外） 福岡クライアントサイトへ週3定期的に出社が発生する。 必須スキル
不動産関連の税務処理プロセスの知識、要件定義の経験 FI-AAのカスタマイズ 予算：　160万円 AE271 通信・ハイテク業界 延長予定 業務内容：SAP
FI/COの保守作業。問合せ・定常作業・作業依頼・障害・AE（小規模改善） 必要スキル： ・管理会計(CO)
の各サブモジュール原価センタ会計、指図書会計、利益センタ会計、収益性分析、原価管理、実際原価計算などの理解と 実装経験
・業務要件の把握・とりまとめ、それに基づくSAP実現方法の設計、設定・カスタマイズ、マスタデータ設定、アドオン要件の切り出しなど
・アドオン機能に関する概要設計書作成スキル、詳細設計、ABAPに関する知見がある ・テスト仕様書の作成、テストの実施、テスト結果報告
・プロジェクト管理(PS)の理解と実装経験 ・ジョブ管理ソフト運用経験 ・経理部門におけるSAP(CO)の操作経験 ・コミュニケーション力 尚可スキル：
・ABAP開発スキル ・JAVA理解できるレベル ・RPA等、何らかの自動化経験 ・英語 予算：100万程度 出社/リモート 出社場所（みなとみら い）週3日
1 6月 要確認 AF-269 要確認 延長予定 AE272 CO middle～High FI middle～High 通信・ハイテク業界 業務内容：SAP
FI/COの保守作業。問合せ・定常作業・作業依頼・障害・AE（小規模改善） 必要スキル： ・財務会計(FI)
の各サブモジュール総勘定元帳、債務、債権、固定資産などの理解と実装経験
・業務要件の把握・とりまとめ、それに基づくSAP実現方法の設計、設定・カスタマイズ、マスタデータ設定、アドオン要件の切り出しなど
・アドオン機能に関する概要設計書作成スキル、詳細設計、ABAPに関する知見がある ・テスト仕様書の作成、テストの実施、テスト結果報告 ・ジョブ管理ソフト運用経験
・経理部門におけるSAP(FI)の操作経験 ・会計に関する業務知識（簿記） ・コミュニケーション力 ・日本語 尚可スキル：
・FIモジュールと他モジュール（CO,SD,MMなど）の連携機能に関する知識 ・システム導入、移行経験（要件定義、設計、開発、テスト、本稼働）
・ABAP開発スキル ・JAVA理解できるレベル ・RPA等、何らかの自動化経験 ・英語 予算：100万程度 出社/リモート 出社場所（みなとみら い）週3日
1 6月 作業場所：リモート （今後汐留・赤坂への 出社可能性あり） 2 即日(参画決定 後１～2週間 後） AF-270 要確認 延長予定 Power
Automate Senior～ 大手メーカー 業務内容： D365の新規導入及びグローバルロールアウトプロジェクトにおける、Microsoft
PowerAutomateの環境構築支援 必須スキル： ・Power Automateの環境構築、インストール経験 ・クラウドフローの設計構築 尚可スキル
・Azureの経験 ・D365 FOとの接続経験 予算：90万円（応相談、スキル優先） 業務内容：
日本側からD365を導入し、その後ロールアウトも予定しているプロジェクトでの障害対応、テスト後のエラー修正、改修業務
CR対応も発生しており、要件定義からはじめるケースもあり。 必須スキル： ・Dinamics365の導入経験（要件定義～リリース）
・会計もしくはロジ物流の業務知識 ・X++でのアプリ基本設計経験（開発尚可） 予算：90万円（応相談、スキル優先） 作業場所：リモート （今後汐留・赤坂への
出社可能性あり） 2 即日(参画決定 後１～2週間 後） 要確認 延長予定 Dinamics365 Senior～ 大手メーカー

 

===============================

ARK Consulting株式会社

Consulting service unit2

楊 爍睿 (ヨウ シャクエイ)

Mail: shuorui.yang@arkconsulting.co.jp

Mail: shuorui.yang@arktechnology.co.jp

Tel: 070-1283-8908

===============================

 