 

 

From: Mingxing Yu <mx.yu@arkconsulting.co.jp>
Sent: Wednesday, June 5, 2024 5:21 PM
To: Shuorui Yang <shuorui.yang@arkconsulting.co.jp>
Subject: FW: 6/5【急募案件のご相談】ストラテジーテックコンサルティング高瀬

 

 

 

于 明星 | Yu Mingxing

ARK CONSULTING, Ltd.

E-mail : mx.yu@arkconsulting.co.jp

Mobile: (+81) 80-3204-1006

Kudan Kaikan Terrace,

1-6-5 Kudan Minami, Chiyoda-ku,

102-0074, Tokyo, Japan

 

From: 高瀬 友貴（Tomoki Takase） <t-takase@strategy-tec.com>
Sent: Wednesday, June 5, 2024 10:04 AM
To: 高瀬 友貴（Tomoki Takase） <t-takase@strategy-tec.com>
Subject: 6/5【急募案件のご相談】ストラテジーテックコンサルティング高瀬

 

ビジネスパートナーご担当者様 各位

（Bcc配信にて失礼いたします。）

 

平素より大変お世話になっております。

ストラテジーテック・コンサルティングの高瀬でございます。

 

本日時点での現在急募中案件について最新の案件情報をお送りさせていただきます。

ご紹介いただける方がいらっしゃいましたら、スキルシート・ご情報をお寄せいただけますと幸いでございます。

 

＝＝＝＝＝

➀銀行営業改革の為の、CRM導入に関するあるべき姿の構想策定支援

■概要

現状地銀向けのシステムをスクラッチからセールスフォースに移行しようと考えており要件定義をしている段階。

セールスフォースでは制限もあり、Fit to Standardで進めるべきか、地銀営業部側との連携もうまくできていない状態。

クライアントとしては将来性も考慮しセールスフォースを導入するべきだと考えている。

ただ情報システム部門との連携しかできていないため、営業部側との連携も含め調整が必須となる。

現行課題を洗い出し、今後の将来性も考慮しつつ、全体(情報システム部門・営業部・経営層)をドライブしPJT推進の橋渡し役を依頼されている。

 

■必須スキル

・銀行の営業改革・営業業務知見者（銀行業務に長けていれば補完可）

・CRM導入における構想策定～要件定義経験

・上記に伴うユーザー折衝経験

 

■条件

勤務地：リモート+品川出社(週3目安)

期間：6月or7月～

稼働率：～100%  Mクラス ※状況によって50～80%くらいになる予定

単価：～140万　※スキル見合い

年齢：30歳代（40歳前半は要相談）

 

＝＝＝＝＝

②エネルギー業向け、生成ＡＩ導入に関する業務支援

■概要

支援内容に関しては主に以下を想定している。

①プロジェクトの計画作成支援

②プロジェクトのリスク管理

③プロジェクトの進捗状況のまとめ、報告

④プロジェクトに関連する各種ドキュメント作成

⑤社内関係箇所との調整

⑥社内問い合わせ対応

⑦会議の日程調整、ファシリテーション

⑧社内の各種申請手続き

 

■必須スキル

・業務効率化におけるAI導入経験

・コンサルタントとしてのドキュメンテーション力

 

■条件

勤務地：リモート+新橋出社（週3程度※初月は週4～5になる可能性あり）

開始日：6月～

稼働率：100%

単価：150万円前後 ※要相談

年齢：40歳代迄

 

＝＝＝＝＝

③エネルギー業向け、社内DXにおける事業戦略及び業務変革支援

■概要

システム部門とＤＸ部門共同での活動ではありますが、具体的なシステム開発よりもその前の事業戦略や業務変革の在り方の検討・策定フェーズの能力を高めたいと思っております。

こんなことが課題になっているがどの様に進めるべきか何をするべきかが明確になっていないため、現状整理と課題設定、課題に対する解決策提案と、解決案遂行のための関係者巻き込み、体制整備の道筋をつけ実施する

そのうえで、本取り組みは若手・中堅の育成が狙いなので、持っている経験・ノウハウをもとに、対象者に計画的にスキル獲得するよう指導をしていっていただくことを期待する。

育成対象者の能力を把握したうえで、足りないスキルについて、

この業務を通じてこのような経験をさせることでスキル向上を図るといった計画をたてて指導をしていっていただきます

 

■必須スキル

・DX戦略に関するご経験

・プロジェクト推進

・プロジェクトマネジメント（主にメンバー教育）経験

 

■条件

勤務地：リモート+新橋出社（週3程度）

開始日：6月or7月～

稼働率：100%

単価：～180万円　※スキル見合い

年齢：40歳代迄

 

＝＝＝＝＝

④大手製造業向け、顧客マスタ課題における改革推進支援

■概要

既に始まっているプロジェクトで、既存の顧客マスタはあるものの、他のシステムとの連携がうまくできておらず、各個別の業務システムにて顧客マスタを独自管理している状態。

7月からはガバナンスの整理及び新顧客マスタ構築を行っていく。

 

■必須スキル

・データガバナンスに関するプロジェクト経験

・顧客マスタに関するプロジェクト経験

 

■条件

勤務地：基本リモート（PC受取や大事なMTGについては都内に出社する可能性が有り）

開始日：7月～

稼働率：100%

単価：～170万円

年齢：45歳迄

 

＝＝＝＝＝

⑤大手航空会社向け、データ可視化アプリ開発支援

■概要

データ可視化アプリケーションを容易に開発できるようにするため、オープンソースのPython
GUIライブラリ「Streamlit（ストリームリット）」の導入を検討している。

 

■必須スキル

・Pythonが書けること

・前向きで、新しい技術とかへの興味があること

 

■尚可スキル

・Snowflakeの経験があること（特にSnowsiteの経験があれば尚可）

・Streamlitの経験があること、あるいはAlteryxの経験があること

 

■条件

勤務地：リモート+週1程度出社（23区内）

開始日：ASAP

稼働率：100%

単価：～130万円※スキル見合い

年齢：45歳迄

備考：東北地域在住の方がマスト

 

＝＝＝＝＝

⑥製薬業向け、データ分析基盤構築支援

■概要

製薬業界のマーケティング部門で利用している既存データ分析基盤の利用促進が進まないため基盤更改を行いたい。（既存はExadata利用）

基盤更改を行う際には先進ソリューションを採用して利用促進が進むようなデータ整備の自由度や、現状は可視化レベルに留まる利用を改善したい。5月に構想策定RFPが発出され、6月以降に構想策定実施を想定。

 

■必須スキル

・データ分析基盤構築に関わるPJ経験

・構想策定などの上流工程経験

・データ分析基盤に関わる先進ソリューション理解（AWS各種マネージド、snowflake,databricks,dbtなど）

　※初期は構築のプロというより、一定の作業理解のもとソリューション特性を押さ得ていることを期待値とする。

・利用促進に向けたデータ整備やデータマネジメントの理解

 

■尚可スキル

・製薬業向けの支援経験

 

■条件

勤務地：リモート+週2～3出社（応相談）

開始日：7月～

稼働率：100%

単価：～170万円　※スキル見合い

年齢：45歳迄

 

＝＝＝＝＝

⑦医療業向け、データ分析支援

■概要

既に始まっているプロジェクトで、データ利活用促進プログラムの一環でヘルスケアデータを分析しようとしているが、データ分析ができる人材が不足している。

そのプロジェクトにおいて、データ分析に強い方と、それをもとに営業支援できる方の計2名募集する。

 

■必須スキル

・医療業界向けのデータ分析経験 ※電子カルテや院内システム（ソリューション）に関するデータ分析

（言語：SQL、Python等）

・製薬業の業務知見が豊富

・分析データを素に医者との折衝経験

・製薬業のデータ利活用プロジェクト経験

 

■尚可スキル

・MR経験者

 

■条件

勤務地：基本リモート

開始日：5月 or 6月～

稼働率：50～100%

単価：～150万円（100%時）　※要相談

年齢：45歳迄

 

＝＝＝＝＝

⑧大手銀行向け、次期CRM導入支援

■概要

次期CRMシステムを導入するにあたり、基盤の共通的な要件定義や基盤の非機能要件定義の部分を支援するメンバー方が不足している。

それぞれ2名づつアサイン検討中。

 

■必須スキル

【要件定義ポジション】

・CRMのシステムにおける機能要件定義のご経験

・システムアーキテクチャのご経験

 

【非機能要件定義ポジション】

・CRMのシステムにおける非機能要件定義のご経験

・システムアーキテクチャのご経験

・インフラに強い上流SEのような方

 

■条件

勤務地：基本リモート（必要に応じて木場への出社有）

開始日：6月中旬or7月～

稼働率：

【要件定義ポジション】50～100% ※1名あたり

【非機能要件定義ポジション】100% ※1名あたり

単価：

【要件定義ポジション】～160万円 ※1名あたり、スキル見合い

【非機能要件定義ポジション】～130万円 ※1名あたり、スキル見合い

年齢：40歳代迄

備考：日本国籍

 

＝＝＝＝＝

⑨不動産ディベロッパー向け、システム構想支援

■概要

概要等は特になく、下記スキルのご経験ある方に広い視点で不動産ディベロッパー社にいろいろとご支援いただきたい。

 

■必須スキル

・不動産仲介業務及びディベロッパー業務に関連するシステム構想（ピンポイントのご経験）

or

・不動産業務もしくはデベロッパー業務に相当詳しくいITコンサルタント

 

■条件

勤務地：リモート+日本橋や愛宕に週2～3出社

開始日：6月～ or 7月～

稼働率：100%

単価：130～180万円

年齢：45歳迄

 

＝＝＝＝＝

 

以上でございます。

本件、お力添え賜れますと心より幸甚に存じます。

 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

株式会社ストラテジーテック・コンサルティング

高瀬　友貴

 

〒104-0028

東京都中央区八重洲2ー2ー1

東京ミッドタウン八重洲 八重洲セントラルタワー8F

TEL：03-4590-0240

Mobile：080-2203-4792

Web: https://www.strategy-tec.com/

 