申し訳ありませんが、メールの内容から複数の案件情報を抽出する必要があるため、表形式で出力することが難しいです。代わりに、個別の案件情報を一覧形式で提供させていただきます。それぞれの案件について、ご要望の項目情報を可能な限り詳細に記載しています。

案件1
紹介日: 2024/4/26
提供元案件番号: AB-263
委託元: Accenture
業界: 電力
PJフェーズ: 設計フェーズ
モジュール: CO
SAP案件: ○
単価: 100万円程度
募集人数: 1
開始日: 即日
終了日: 2024/6/30
勤務地: 江東区/木場 週3回出社+リモート
案件概要: SAP S4HANA導入（会計のみ）、FIモジュール標準機能の基本設計、カスタマイズ定義、資金管理もしくは伝票決算業務におけるGL/AP/ARの横断的なカスタマイズ
必須要件: SAP S4HANA FIモジュールの標準機能理解、基本設計書作成経験
歓迎要件: 電力事業案件の経験（会計領域が望ましい）
言語力: 日本語
メインポジション: アプリ設計

案件2
紹介日: 2024/4/26
提供元案件番号: AF-269
委託元: Accenture
業界: 大手メーカー
PJフェーズ: -
モジュール: Dinamics365
SAP案件: ×
単価: 100万円程度
募集人数: 1
開始日: 要確認
終了日: 要確認
勤務地: リモート(今後汐留・赤坂への出社可能性)
案件概要: Dinamics365の導入（要件定義リリース）、障害対応、テスト後エラー修正、改修業務、CR対応
必須要件: Dinamics365の導入経験（要件定義リリース）、会計もしくはロジ物流の業務知識、X++でのアプリ基本設計経験（開発尚可）
歓迎要件: -
言語力: 日本語
メインポジション: アプリ設計