提供元案件番号,委託元,業界,PJフェーズ,モジュール,SAP案件,単価,募集人数,開始日,終了日,勤務地,案件概要,必須要件,歓迎要件,言語力,メインポジション,商流
0129516,INTLOOP,要確認,要件定義,SAP Analytics Cloud,〇,90万円,1,即日,要確認,フルリモート,"• SAP Analytics Cloud導入支援プロジェクト。
• S/4を導入済みの顧客に対して、SAP SACの導入を行う。
• 要件定義フェーズから参画予定。
• 要件定義フェーズでは実画面を見せながら検討することも想定。
• 弊社メンバーから要件を伝えて画面（グラフ・ビュー）を実装する。
• 月間想定工数は160時間（稼働率100%）。
• フルリモート（在宅）での勤務。
• 長期プロジェクトを想定。
• 希望年齢は30〜55歳。
• 契約形態は業務委託。
• プロジェクトの詳細：
  1. 要件定義から開発、テストまでの一貫した作業。
  2. SAP SACの専門知識を活用した導入支援。
  3. BI（ビジネスインテリジェンス）ツールの経験を活かした分析基盤の構築。
  4. 顧客のニーズに合わせたカスタマイズされたダッシュボードやレポートの作成。
  5. データの可視化と分析機能の最適化。
  6. プロジェクトの進捗管理とステークホルダーとのコミュニケーション。
• 本案件は、データ駆動型の意思決定を促進し、ビジネスパフォーマンスを向上させることを目的としています。","• 要件定義～テストまで一気通貫した経験
• 要件を伝えて画面（グラフ・ビュー）を実装することが可能
• 以下のいずれかの経験：
  ① SAP SACの経験/知見
  ② BI経験
  ③ tableauの経験者","• Dataspherの経験",記載なし,SAP Analytics Cloud コンサルタント,要確認